Usamos o wait-for-it quando um serviço depende da total execuçao de outro para que possa funcionar

Link: https://github.com/vishnubob/wait-for-it

1- Copiamos do github todo o código do "wait-for-it.sh"

2- Na pasta raiz do projeto, criamos o arquivo ""wait-for-it.sh" e colamos o código do github.

3- No arquivo "Dockerfile" acrescentamos as linhas abaixo:
COPY wait-for-it.sh /wait-for-it.sh   	=> copia o arquivo .sh para a imagem que será criada no Docker
	
RUN chmod +x /wait-for-it.sh		=> faz com que o arquivo .sh seja executavel

4- No arquivo "docker-compose.yml" acrescentar a linha abaixo depois do atributo "image:"
 command: ["/wait-for-it.sh","algafood-mysql:3306","-t","30","--","java", "-jar", "api.jar"]

=> "command" substitui o "CMD" do Dockerfile. Ele executa o arquivo .sh, e faz com que o servico da API so seja
executado após 30segundos de espera, e somente se o serviço do MySql já estiver finalizado.

